; Core Asterisk Sounds in Portuguese (Português)
; Generated using Piper TTS (pt_PT-tugão-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Total entries: 541
;
activated: Ativado.
added: Adicionado.
agent-alreadyon: Esse operador já está registado. Por favor, introduza o número do operador seguido da tecla cardinal.
agent-incorrect: Início de sessão incorreto. Por favor, introduza o número do operador seguido da tecla cardinal.
agent-loggedoff: Sessão do operador terminada.
agent-loginok: Operador registado com sucesso.
agent-newlocation: Por favor, introduza a nova extensão seguida da tecla cardinal.
agent-pass: Por favor, introduza a sua palavra-passe seguida da tecla cardinal.
agent-user: Início de sessão do operador. Por favor, introduza o número do operador seguido da tecla cardinal.
all-circuits-busy-now: De momento, todas as linhas estão ocupadas.
astcc-followed-by-the-pound-key: Seguido da tecla cardinal.
at-tone-time-exactly: Ao sinal sonoro, a hora exata será...
auth-incorrect: Palavra-passe incorreta. Por favor, introduza a sua palavra-passe seguida da tecla cardinal.
auth-thankyou: Obrigado.
call-forwarding: Reencaminhamento de chamadas.
call-fwd-no-ans: Reencaminhamento de chamadas quando não atende.
call-fwd-on-busy: Reencaminhamento de chamadas quando ocupado.
call-fwd-unconditional: Reencaminhamento incondicional de chamadas.
call-waiting: Chamada em espera.
calling: A chamar.
cancelled: Cancelado.
cannot-complete-as-dialed: A sua chamada não pode ser completada conforme marcada.
check-number-dial-again: Por favor, verifique o número e marque novamente.
conf-adminmenu: Por favor, prima 1 para ativar ou desativar o seu microfone, 2 para bloquear ou desbloquear a conferência, 3 para remover o último participante, 4 ou 6 para diminuir ou aumentar o volume da conferência, 7 ou 9 para diminuir ou aumentar o seu volume, ou 8 para sair.
conf-adminmenu-162: Por favor, prima 1 para ativar ou desativar o seu microfone, 2 para bloquear ou desbloquear a conferência, 3 para remover o último participante, 4 ou 6 para diminuir ou aumentar o volume da conferência, 5 para prolongar a conferência, 7 ou 9 para diminuir ou aumentar o seu volume, ou 8 para sair.
conf-adminmenu-18: Por favor, prima 1 para ativar ou desativar o seu microfone, 2 para bloquear ou desbloquear a conferência, 3 para remover o último participante, 4 ou 6 para diminuir ou aumentar o volume da conferência, 5 para prolongar a conferência, 7 ou 9 para diminuir ou aumentar o seu volume, ou 8 para mais opções.
conf-adminmenu-menu8: Prima 1 para listar os participantes atuais da conferência, 2 para remover todos os participantes não administradores, 3 para ativar ou desativar o microfone de todos os participantes não administradores, 4 para gravar esta conferência, ou 8 para sair deste menu e regressar à conferência.
conf-enteringno: Está a entrar na conferência número
conf-errormenu: Opção inválida.
conf-extended: A conferência foi prolongada.
conf-full: Essa conferência está lotada.
conf-getchannel: Por favor, introduza o número do canal seguido da tecla cardinal.
conf-getconfno: Por favor, introduza o número da conferência seguido da tecla cardinal.
conf-getpin: Por favor, introduza o código PIN da conferência.
conf-hasjoin: entrou na conferência.
conf-hasleft: saiu da conferência.
conf-invalid: Esse número de conferência não é válido. Por favor, tente novamente.
conf-invalidpin: Esse código PIN não é válido para esta conferência.
conf-kicked: Foi removido desta conferência.
conf-leaderhasleft: O moderador saiu da conferência.
conf-locked: Esta conferência está bloqueada!
conf-lockednow: A conferência está agora bloqueada.
conf-muted: O seu microfone está agora desligado.
conf-noempty: De momento, não existem conferências vazias.
conf-nonextended: A conferência não pode ser prolongada.
conf-now-muted: O som da conferência está agora desligado.
conf-now-recording: A conferência está agora a ser gravada.
conf-now-unmuted: O som da conferência está agora ligado.
conf-onlyone: De momento, existe um outro participante na conferência.
conf-onlyperson: De momento, é o único participante nesta conferência.
conf-otherinparty: outros participantes na conferência.
conf-placeintoconf: Vai agora ser colocado na conferência.
conf-roll-callcomplete: A reprodução da lista de participantes está concluída.
conf-thereare: De momento, existem
conf-unlockednow: A conferência está agora desbloqueada.
conf-unmuted: O seu microfone está agora ligado.
conf-usermenu: Por favor, prima 1 para ligar ou desligar o seu microfone, 4 ou 6 para diminuir ou aumentar o volume da conferência, 7 ou 9 para diminuir ou aumentar o seu volume, ou 8 para sair.
conf-usermenu-162: Por favor, prima 1 para ligar ou desligar o seu microfone, 4 ou 6 para diminuir ou aumentar o volume da conferência, 5 para prolongar a conferência, 7 ou 9 para diminuir ou aumentar o seu volume, ou 8 para sair deste menu e voltar à conferência.
conf-userswilljoin: utilizadores vão entrar na conferência.
conf-userwilljoin: utilizador vai entrar na conferência.
conf-waitforleader: A conferência terá início quando o moderador chegar.
confbridge-begin-glorious-a: a conferência terá início quando o nosso ilustre moderador chegar
confbridge-begin-glorious-b: a conferência terá início quando o nosso ilustre moderador chegar
confbridge-begin-glorious-c: a conferência terá início quando o nosso ilustre moderador chegar
confbridge-begin-leader: a conferência terá início quando o moderador chegar
confbridge-binaural-off: Áudio 3D desativado.
confbridge-binaural-on: Áudio 3D ativado.
confbridge-conf-begin: a conferência vai agora começar
confbridge-conf-end: a conferência terminou
confbridge-dec-list-vol-in: Para diminuir o volume de áudio dos outros participantes...
confbridge-dec-list-vol-out: ...para diminuir o volume de áudio dos outros participantes.
confbridge-dec-talk-vol-in: Para diminuir o volume da sua voz para os outros participantes...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...para diminuir o volume da sua voz para os outros participantes.
confbridge-has-joined: ...entrou na conferência.
confbridge-has-left: ...saiu da conferência.
confbridge-inc-list-vol-in: Para aumentar o volume de áudio dos outros participantes...
confbridge-inc-list-vol-out: ...para aumentar o volume de áudio dos outros participantes.
confbridge-inc-talk-vol-in: Para aumentar o volume da sua voz para os outros participantes...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...para aumentar o volume da sua voz para os outros participantes.
confbridge-invalid: Introduziu uma opção inválida.
confbridge-leave-in: Para sair da conferência...
confbridge-leave-out: ...para sair da conferência.
confbridge-lock-extended: ...para bloquear ou desbloquear a conferência. Quando a conferência está bloqueada, apenas os administradores podem entrar.
confbridge-lock-in: Para bloquear ou desbloquear a conferência...
confbridge-lock-no-join: A conferência está de momento bloqueada e não é possível entrar.
confbridge-lock-out: ...para bloquear ou desbloquear a conferência.
confbridge-locked: A conferência está agora bloqueada.
confbridge-menu-exit-in: Para sair do menu...
confbridge-menu-exit-out: ...para sair do menu.
confbridge-mute-extended: ...para ligar ou desligar o seu microfone. Quando o seu microfone está desligado, não pode enviar áudio para os outros participantes. No entanto, continuará a ouvir os outros participantes.
confbridge-mute-in: Para ligar ou desligar o seu microfone...
confbridge-mute-out: ...para ligar ou desligar o seu microfone.
confbridge-muted: O seu microfone está agora desligado.
confbridge-only-one: De momento, existe um outro participante na conferência.
confbridge-only-participant: De momento, é o único participante na conferência.
confbridge-participants: ...participantes na conferência.
confbridge-pin: Por favor, introduza o seu código de identificação pessoal seguido da tecla cardinal.
confbridge-pin-bad: Introduziu demasiados códigos de identificação pessoal inválidos.
confbridge-remove-last-in: Para remover o participante que entrou mais recentemente na conferência...
confbridge-remove-last-out: ...para remover o participante que entrou mais recentemente na conferência.
confbridge-removed: Foi removido da conferência.
confbridge-rest-list-vol-in: Para repor o volume de áudio da conferência no nível predefinido...
confbridge-rest-list-vol-out: ...para repor o volume de áudio da conferência no nível predefinido.
confbridge-rest-talk-vol-in: Para repor o volume da sua voz no nível predefinido...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...para repor o volume da sua voz no nível predefinido.
confbridge-there-are: De momento, existem...
confbridge-unlocked: A conferência está agora desbloqueada.
confbridge-unmuted: O seu microfone está agora ligado.
de-activated: Desativado.
dictate/both_help: Prima asterisco para alternar a pausa. Prima tecla cardinal para introduzir um novo nome de ficheiro de ditado.
dictate/enter_filename: Introduza um nome de ficheiro de ditado numérico seguido da tecla cardinal, ou apenas a tecla cardinal para sair.
dictate/forhelp: Prima 0 para obter ajuda.
dictate/pause: Pausa.
dictate/paused: Em pausa.
dictate/play_help: Prima 1 para mudar para o modo de gravação. Prima 2 para alternar a reprodução rápida. Prima 7 para retroceder. Prima 8 para avançar.
dictate/playback: Reprodução.
dictate/playback_mode: Modo de reprodução.
dictate/record: Gravação.
dictate/record_help: Prima 1 para mudar para o modo de reprodução. Prima 8 para apagar o ficheiro e recomeçar.
dictate/record_mode: Modo de gravação.
dictate/truncating_audio: A truncar o áudio.
digits/0: zero
digits/1: um
digits/10: dez
digits/11: onze
digits/12: doze
digits/13: treze
digits/14: catorze
digits/15: quinze
digits/16: dezasseis
digits/17: dezassete
digits/18: dezoito
digits/19: dezanove
digits/2: dois
digits/20: vinte
digits/3: três
digits/30: trinta
digits/4: quatro
digits/40: quarenta
digits/5: cinco
digits/50: cinquenta
digits/6: seis
digits/60: sessenta
digits/7: sete
digits/70: setenta
digits/8: oito
digits/80: oitenta
digits/9: nove
digits/90: noventa
digits/a-m: Da manhã.
digits/at: às
digits/billion: mil milhões
digits/day-0: domingo
digits/day-1: segunda-feira
digits/day-2: terça-feira
digits/day-3: quarta-feira
digits/day-4: quinta-feira
digits/day-5: sexta-feira
digits/day-6: sábado
digits/dollars: dólares
digits/h-1: primeiro
digits/h-10: décimo
digits/h-11: décimo primeiro
digits/h-12: décimo segundo
digits/h-13: décimo terceiro
digits/h-14: décimo quarto
digits/h-15: décimo quinto
digits/h-16: décimo sexto
digits/h-17: décimo sétimo
digits/h-18: décimo oitavo
digits/h-19: décimo nono
digits/h-2: segundo
digits/h-20: vigésimo
digits/h-3: terceiro
digits/h-30: trigésimo
digits/h-4: quarto
digits/h-40: quadragésimo
digits/h-5: quinto
digits/h-50: quinquagésimo
digits/h-6: sexto
digits/h-60: sexagésimo
digits/h-7: sétimo
digits/h-70: septuagésimo
digits/h-8: oitavo
digits/h-80: octogésimo
digits/h-9: nono
digits/h-90: nonagésimo
digits/h-billion: milmilionésimo
digits/h-hundred: centésimo
digits/h-million: milionésimo
digits/h-thousand: milésimo
digits/hundred: cem
digits/million: milhão
digits/minus: menos
digits/mon-0: janeiro
digits/mon-1: fevereiro
digits/mon-10: novembro
digits/mon-11: dezembro
digits/mon-2: março
digits/mon-3: abril
digits/mon-4: maio
digits/mon-5: junho
digits/mon-6: julho
digits/mon-7: agosto
digits/mon-8: setembro
digits/mon-9: outubro
digits/oclock: horas
digits/oh: oh
digits/p-m: Da tarde.
digits/pound: cardinal
digits/star: asterisco
digits/thousand: mil
digits/today: hoje
digits/tomorrow: amanhã
digits/yesterday: ontem
dir-first: letras do primeiro nome do seu contacto.
dir-firstlast: ... letras do primeiro nome ou apelido do seu contacto.
dir-instr: Se este é o contacto que procura, prima 1 agora. Caso contrário, prima asterisco agora.
dir-intro: Bem-vindo ao diretório. Por favor, introduza as três primeiras letras do apelido do seu contacto usando o teclado numérico. Use a tecla 7 para Q e a tecla 9 para Z.
dir-intro-fn: Bem-vindo ao diretório. Por favor, introduza as três primeiras letras do primeiro nome do seu contacto usando o teclado numérico. Use a tecla 7 para Q e a tecla 9 para Z.
dir-last: ... letras do apelido do seu contacto.
dir-multi1: Prima ...
dir-multi2: ... para ...
dir-multi3: ... extensão ...
dir-multi9: Prima 9 para mais entradas.
dir-nomatch: Não foram encontradas entradas no diretório correspondentes à sua pesquisa.
dir-nomore: Não existem mais entradas compatíveis no diretório.
dir-pls-enter: Por favor, introduza as primeiras ...
dir-usingkeypad: ... usando o teclado numérico. Use a tecla 7 para Q e a tecla 9 para Z.
dir-welcome: Bem-vindo ao diretório.
disabled: Desativado.
do-not-disturb: Não incomodar.
enabled: Ativado.
enter-num-blacklist: Por favor, introduza o número a adicionar à lista negra.
entr-num-rmv-blklist: Por favor, introduza o número a remover da lista negra.
extension: Extensão.
feature-not-avail-line: Essa funcionalidade não está disponível nesta linha.
followme/call-from: Chamada recebida de
followme/no-recording: Tem uma chamada recebida.
followme/options: Prima 1 para aceitar esta chamada, ou 2 para a rejeitar.
followme/pls-hold-while-try: Por favor, aguarde enquanto tentamos localizar a pessoa que está a chamar.
followme/sorry: Lamentamos, mas não foi possível localizar a pessoa que está a contactar.
followme/status: A pessoa que está a chamar não se encontra disponível. Vamos tentar localizá-la para si.
for: Para.
from-unknown-caller: De um número desconhecido.
goodbye: Adeus!
hello: Olá.
hello-world: Olá mundo.
hours: horas
if-correct-press: Se estiver correto, prima...
im-sorry: Lamentamos.
info-about-last-call: Informação sobre a sua última chamada.
invalid: Lamentamos, essa extensão não é válida. Por favor, tente novamente.
is: É.
is-in-use: Está em uso.
is-set-to: Está definido para.
letters/a: á
letters/ascii123: chaveta esquerda
letters/ascii124: barra vertical
letters/ascii125: chaveta direita
letters/ascii126: til
letters/ascii34: aspas
letters/ascii36: cifrão
letters/ascii37: percentagem
letters/ascii38: e comercial
letters/ascii39: apóstrofo
letters/ascii40: parêntesis esquerdo
letters/ascii41: parêntesis direito
letters/ascii42: asterisco
letters/ascii44: vírgula
letters/ascii58: dois pontos
letters/ascii59: ponto e vírgula
letters/ascii60: menor que
letters/ascii62: maior que
letters/ascii63: ponto de interrogação
letters/ascii91: parêntesis reto esquerdo
letters/ascii92: barra invertida
letters/ascii93: parêntesis reto direito
letters/ascii94: acento circunflexo
letters/ascii95: sublinhado
letters/ascii96: acento grave
letters/asterisk: asterisco
letters/at: arroba [@]
letters/b: bê
letters/c: cê
letters/d: dê
letters/dash: hífen [-]
letters/dollar: cifrão [$]
letters/dot: ponto [.]
letters/e: é
letters/equals: igual [=]
letters/exclaimation-point: ponto de exclamação [!]
letters/f: efe
letters/g: gê
letters/h: agá
letters/i: i
letters/j: jota
letters/k: capa
letters/l: ele
letters/m: eme
letters/n: ene
letters/o: ó
letters/p: pê
letters/plus: mais [+]
letters/q: quê
letters/r: erre
letters/s: esse
letters/slash: barra [/]
letters/space: espaço [ ]
letters/t: tê
letters/u: u
letters/v: vê
letters/w: dáblio
letters/x: xis
letters/y: ípsilon
letters/z: zê
letters/zed: zê
location: Localização.
lowercase: minúscula
minute: minuto
minutes: minutos
num-was-successfully: O número foi...
number: Número.
number-not-answering: O número não está a atender.
one-moment-please: Um momento, por favor.
pbx-invalid: Lamentamos, essa extensão não é válida. Por favor, tente novamente.
pbx-invalidpark: Lamentamos, não existe nenhuma chamada estacionada nessa extensão. Por favor, tente novamente.
pbx-parkingfailed: O estacionamento da chamada falhou.
pbx-transfer: Transferência.
phonetic/9_p: niner
phonetic/a_p: alfa
phonetic/b_p: bravo
phonetic/c_p: charlie
phonetic/d_p: delta
phonetic/e_p: eco
phonetic/f_p: foxtrot
phonetic/g_p: golf
phonetic/h_p: hotel
phonetic/i_p: india
phonetic/j_p: juliet
phonetic/k_p: kilo
phonetic/l_p: lima
phonetic/m_p: mike
phonetic/n_p: november
phonetic/o_p: oscar
phonetic/p_p: papa
phonetic/q_p: quebec
phonetic/r_p: romeo
phonetic/s_p: sierra
phonetic/t_p: tango
phonetic/u_p: uniform
phonetic/v_p: victor
phonetic/w_p: whiskey
phonetic/x_p: xray
phonetic/y_p: yankee
phonetic/z_p: zulu
please-try-again: Por favor, tente novamente.
please-try-call-later: Por favor, tente ligar mais tarde.
pls-hold-while-try: Por favor, aguarde enquanto tentamos estabelecer a ligação.
pls-try-call-later: Por favor, tente ligar mais tarde.
pm-invalid-option: Essa opção é inválida. Por favor, tente novamente.
priv-callee-options: Prima 1 se deseja que este chamador o contacte diretamente agora e no futuro. Prima 2 se deseja enviar este chamador para o correio de voz agora e para sempre. Prima 3 para enviar este chamador para o menu de espera, agora e para sempre. Prima 4 para enviar este chamador para um menu educado de recusa de chamada, agora e para sempre. Prima 5 para permitir que este chamador ligue diretamente para si no futuro, mas desta vez, enviá-lo para o correio de voz.
priv-callpending: Tenho um chamador em espera, que se apresentou como:
priv-introsaved: Obrigado. Por favor, aguarde enquanto tentamos ligá-lo ao seu contacto.
priv-recordintro: Após o sinal, por favor diga o seu nome.
privacy-incorrect: Lamentamos, esse número não é válido.
privacy-prompt: Por favor, introduza o seu número de telefone, começando pelo indicativo de zona.
privacy-thankyou: Obrigado.
privacy-to-blacklist-last-caller: O último chamador foi...
privacy-unident: O contacto que está a tentar alcançar não aceita chamadas não identificadas.
queue-callswaiting: A aguardar para falar com um representante.
queue-holdtime: O tempo de espera estimado é de momento
queue-less-than: menos de
queue-minute: minuto
queue-minutes: minutos
queue-periodic-announce: Todos os nossos representantes estão de momento ocupados. Por favor, permaneça na linha e a sua chamada será atendida pelo próximo representante disponível.
queue-quantity1: De momento, existem mais de...
queue-quantity2: ...chamadores a aguardar para falar com um representante.
queue-reporthold: Tempo de espera
queue-seconds: segundos
queue-thankyou: Obrigado pela sua paciência.
queue-thereare: De momento, está na posição número
queue-youarenext: A sua chamada é a primeira na fila e será atendida pelo próximo representante disponível.
removed: Removido.
screen-callee-options: Tem as seguintes opções: Prima 1 se deseja ligar-se imediatamente à chamada recebida. Prima 2 se deseja enviar este chamador para o correio de voz. Prima 3 para enviar este chamador para o menu de espera. Prima 4 para enviar este chamador para um menu educado de recusa de chamada.
second: segundo
seconds: segundos
simul-call-limit-reached: Limite de chamadas simultâneas atingido.
something-terribly-wrong: Algo está terrivelmente errado!
sorry: Lamentamos.
sorry-youre-having-problems: Lamentamos que esteja a ter problemas.
speed-dial: Marcação rápida.
speed-dial-empty: A entrada de marcação rápida que acedeu está vazia.
spy-agent: Agent
spy-console: Console
spy-dahdi: DAHDI
spy-h323: H.323
spy-iax: IAX
spy-iax2: IAX
spy-jingle: Jingle
spy-local: Local
spy-mgcp: MGCP
spy-misdn: M I S D N
spy-mobile: Bluetooth Mobile
spy-nbs: N B S
spy-sip: SIP
spy-skinny: Skinny
spy-unistim: Unistim
spy-usbradio: USB Radio
spy-zap: Zap
ss-noservice: O número que marcou não se encontra em serviço. Por favor, verifique o número e tente novamente.
telephone-number: Número de telefone.
time: Hora.
to-call-this-number: Para ligar para este número.
to-extension: Para a extensão.
to-listen-to-it: Para ouvir a gravação.
to-rerecord-it: Para gravar novamente.
transfer: Por favor, aguarde enquanto tentamos transferir para essa extensão.
tt-allbusy: Todos os representantes estão de momento ocupados. Por favor, aguarde na linha e a sua chamada será atendida por ordem de chegada.
tt-monkeysintro: Foram levados pelos macacos.
tt-somethingwrong: Algo está terrivelmente errado.
tt-weasels: As doninhas comeram o nosso sistema telefónico.
unidentified-no-callback: Não identificado ou oculto e, por isso, não é possível devolver a chamada.
uppercase: maiúscula
vm-Cust1: pasta 5
vm-Cust2: pasta 6
vm-Cust3: pasta 7
vm-Cust4: pasta 8
vm-Cust5: pasta 9
vm-Family: família
vm-Friends: amigos
vm-INBOX: novas
vm-Old: antigas
vm-Urgent: urgentes
vm-Work: trabalho
vm-advopts: Prima 3 para opções avançadas.
vm-and: e
vm-calldiffnum: Prima 2 para introduzir um número diferente.
vm-changeto: Mudar para que pasta?
vm-delete: Prima 7 para apagar esta mensagem.
vm-deleted: Mensagem apagada.
vm-dialout: Por favor, aguarde enquanto ligamos a sua chamada.
vm-duration: Esta mensagem tem a duração de ...
vm-enter-num-to-call: Por favor, introduza o número para o qual deseja ligar.
vm-extension: extensão
vm-first: primeira
vm-for: para
vm-forward: Prima 1 para introduzir uma extensão, prima 2 para usar o diretório.
vm-forward-multiple: Prima 1 para enviar esta mensagem, ou 2 para adicionar outro destinatário.
vm-forwardoptions: Prima 1 para adicionar uma introdução à mensagem ou 2 para reencaminhar a mensagem sem introdução.
vm-from: de
vm-from-extension: mensagem da extensão
vm-from-phonenumber: mensagem do número de telefone
vm-goodbye: Adeus.
vm-helpexit: Prima asterisco para obter ajuda ou tecla cardinal para sair.
vm-incorrect: Início de sessão incorreto.
vm-incorrect-mailbox: Início de sessão incorreto. Número da caixa de correio?
vm-instructions: Para consultar as suas mensagens, prima 1 agora. Pode sair do correio de voz a qualquer momento premindo a tecla cardinal.
vm-intro: Por favor, deixe a sua mensagem após o sinal. Quando terminar, desligue ou prima a tecla cardinal. (simple tone sound plays)
vm-invalid-password: Essa palavra-passe não cumpre os requisitos mínimos para esta caixa de correio. Por favor, tente novamente.
vm-invalidpassword: Essa não é uma palavra-passe válida. Por favor, tente novamente.
vm-isonphone: está ao telefone
vm-isunavail: está indisponível
vm-last: última
vm-leavemsg: Prima 5 para deixar uma mensagem.
vm-login: Correio de voz. Número da caixa de correio?
vm-mailboxfull: Lamentamos, mas a caixa de correio do utilizador não pode aceitar mais mensagens.
vm-marked-nonurgent: Estado de urgência removido.
vm-marked-urgent: Mensagem marcada como urgente.
vm-message: mensagem
vm-messages: mensagens
vm-minutes: minutos
vm-mismatch: As palavras-passe que introduziu não coincidem. Por favor, tente novamente.
vm-msgforwarded: A sua mensagem foi reencaminhada com sucesso.
vm-msginstruct: Para ouvir a próxima mensagem, prima 6. Para repetir esta mensagem, prima 5. Para ouvir a mensagem anterior, prima 4. Para apagar ou recuperar esta mensagem, prima zero. Para sair do correio de voz, prima tecla cardinal.
vm-msgsaved: A sua mensagem foi guardada.
vm-newpassword: Por favor, introduza a sua nova palavra-passe seguida da tecla cardinal.
vm-newuser: Bem-vindo ao correio de voz. Primeiro, vamos guiá-lo através de um breve processo de configuração.
vm-next: Prima 6 para ouvir a próxima mensagem.
vm-no: não
vm-nobodyavail: Neste momento, ninguém está disponível para atender a sua chamada.
vm-nobox: Não pode responder a esta mensagem porque o remetente não tem caixa de correio.
vm-nomore: Não há mais mensagens.
vm-nonumber: Lamentamos, não temos informação sobre o remetente desta mensagem.
vm-num-i-have: O número que temos é
vm-onefor: Prima 1 para
vm-onefor-full: Prima um para ouvir ...
vm-options: Prima 1 para gravar a sua mensagem de indisponível, prima 2 para gravar a sua mensagem de ocupado, prima 3 para gravar o seu nome, prima 4 para gravar a sua saudação temporária, prima 5 para alterar a sua palavra-passe, prima asterisco para regressar ao menu principal.
vm-opts: Prima 2 para mudar de pasta. Prima 3 para opções avançadas. Prima zero para opções da caixa de correio.
vm-opts-full: Prima 2 para aceder a mensagens guardadas noutras pastas. Prima 3 para gravar uma mensagem para outra caixa de correio. Prima 0 para gestão de saudações e palavra-passe.
vm-passchanged: A sua palavra-passe foi alterada.
vm-password: palavra-passe
vm-pls-try-again: Por favor, tente novamente.
vm-press: prima
vm-prev: Prima 4 para a mensagem anterior.
vm-reachoper: Prima 0 para contactar um operador.
vm-rec-busy: Após o sinal, diga a sua mensagem de ocupado e depois prima a tecla cardinal.
vm-rec-name: Após o sinal, diga o seu nome e depois prima a tecla cardinal.
vm-rec-temp: Após o sinal, diga a sua mensagem temporária e depois prima a tecla cardinal.
vm-rec-unv: Após o sinal, diga a sua mensagem de indisponível e depois prima a tecla cardinal.
vm-received: recebido
vm-record-prepend: Após o sinal, por favor grave uma introdução para a mensagem reencaminhada. Quando terminar, prima a tecla cardinal.
vm-reenterpassword: Por favor, reintroduza a sua palavra-passe seguida da tecla cardinal.
vm-repeat: Prima 5 para repetir a mensagem atual.
vm-review: Prima 1 para aceitar esta gravação. Prima 2 para a ouvir. Prima 3 para regravar a sua mensagem.
vm-review-nonurgent: Prima 4 para remover o estado de urgência desta mensagem.
vm-review-urgent: Prima 4 para marcar esta mensagem como urgente.
vm-saved: guardada
vm-savedto: guardada em
vm-savefolder: Em que pasta devo guardar a mensagem?
vm-savemessage: ou 9 para guardar esta mensagem.
vm-saveoper: Prima 1 para aceitar esta gravação. Caso contrário, por favor continue a aguardar.
vm-sorry: Lamentamos, não compreendemos a sua resposta.
vm-star-cancel: Prima asterisco para cancelar.
vm-starmain: Prima asterisco para regressar ao menu principal.
vm-tempgreetactive: A sua saudação temporária está atualmente ativa.
vm-tempgreeting: Prima 1 para gravar a sua saudação temporária.
vm-tempgreeting2: Prima 1 para gravar a sua saudação temporária, ou prima 2 para apagar a sua saudação temporária.
vm-tempremoved: A sua saudação temporária foi removida.
vm-then-pound: depois prima a tecla cardinal.
vm-theperson: A pessoa na extensão
vm-tmpexists: Existe uma saudação temporária, que substitui as suas saudações padrão.
vm-tocallback: Prima 2 para ligar à pessoa que enviou esta mensagem.
vm-tocallnum: Prima 1 para ligar para este número.
vm-tocancel: ou tecla cardinal para cancelar.
vm-tocancelmsg: Prima asterisco para cancelar esta mensagem.
vm-toenternumber: Prima 1 para introduzir um número.
vm-toforward: Prima 8 para reencaminhar a mensagem para outro utilizador.
vm-tohearenv: Prima 3 para ouvir o envelope da mensagem.
vm-tomakecall: Prima 4 para efetuar uma chamada.
vm-tooshort: A sua mensagem é demasiado curta.
vm-toreply: Prima 1 para enviar uma resposta.
vm-torerecord: Prima 3 para regravar a sua mensagem.
vm-undelete: Prima 7 para recuperar esta mensagem.
vm-undeleted: Mensagem recuperada.
vm-unknown-caller: de um chamador desconhecido.
vm-whichbox: Para deixar uma mensagem, por favor introduza o número da caixa de correio.
vm-youhave: Tem
with: Com.
you-entered: Introduziu.
your: O seu.
